Да ладно, Ирис, - по-кошачьи замурлыкал Дэнни, едва отрываясь от прелести девушки, - чем я тебя обидел? Почему ты так холоден со мной?
- Ты меня ничуть не обидел, -прошептал Смит, - просто... ты меня бесишь.
Эм... что?
Один. Вы злитесь. Нет причин, — он усмехнулся, снова вдохнув, отчего Дэнни невольно прищурился на свои лучшие девяносто.
Как всегда, - Дэнни сделал жалобную мордочку, - стоит найти того, в кого влюбишься всем сердцем, а ответ ты просто "взбесишься"... Эх... И за что только... 
Хватит, мальчик, - Кольт мгновенно замолчал, почувствовал серьезное раздражение в голосе собеседника. – Вы получили работу? Так что беги. 
Говоря о задании, я решил не упускать возможности получить информацию от Дэнни. Почему бы тебе не сказать мне подождать?
Нет.
О... сурово, красотка, - мальчик почесал затылок, сдвинув шляпу на лоб и стараясь не обращать внимания на неожиданно нахмурившегося собеседника. Ей пришла в голову мысль, что она сама ничего не знает о порученной ему задаче. Что, кстати, вполне возможно. – А о человеке, который доверил мне такое странное задание, я думаю, ты тоже не скажешь ни слова... 
Губы девушки слегка приоткрылись, указывая на намек на улыбку. Не улыбка, а улыбка. Разумный человек сразу поймет разницу. И что это значит.
О, поверь мне, Дэнни. Улыбка Айрис стала немного шире. Лучше бы ты не знал... Ирис, -позвала я, борясь с внезапным иррациональным желанием закурить. И это было иррационально, потому что ни Гарри, ни я не любили сигареты в нашей жизни. Гарри - из-за его юного возраста, а я... он мне просто нравился. И вот, на тебе - желание куда-то выползло. И что с этим делать непонятно, от слова "совсем".
Да, мистер Осборн? – Айрис не повернула головы в мою сторону, продолжая осторожно вести машину. Кажется, она обиделась, потому что я не посвящал его своим проектам. Но я недостаточно доверяю этой девушке, чтобы полностью открыться ей. По крайней мере на данный момент.
Как вы думаете, вы сможете сделать мне предложение в матче? ...
Меньше чем через неделю детектив обнародовал новую информацию.
Как бы я к этому ни готовился, это событие застало меня врасплох.
Хорошо, что мой отец сумел выделить свободное время для занятий рукопашным боем. На вопрос «Почему?», мне в голову пришла история о том, как я видел, как в переулке бьют мужчину. Я не хочу быть на месте этого человека. Норман задумчиво кивнул и сказал, что найдёт мне хороший клуб, который позаботиться о таких молодых учениках. Пришлось придумывать отговорки и находить другое объяснение, мол, если меня возьмёт сам глава корпорации Ozcorp, то все будут видеть во мне сына миллионера, а не обычного парня, которому нужны знания. А это скажется на качестве обучения. В конце концов, пришлось провести целую битву, прежде чем отец согласился. И то, только после применения лучшего оружия всех детей: слезы. Тут Норман вынужден был согласиться, хотя выглядел, мягко говоря, раздраженным.
И все же, несмотря ни на что, я чувствовал себя виноватым перед Мэттом, потому что я не только ничего не сделал для спасения его отца, но и заработал на его смерти. С другой стороны, что я мог сделать?
Ну, вообще-то мог, - тихо сказал кто-то в моей голове. Может быть, это была совесть. –Достаточно было попросить Айрис подвести машину к запасному выходу из клуба, и когда Джек Мердок выбегает оттуда, преследуемый разъяренными бандитами, он открывает дверь. Я уверен, что отец Мэтта был бы достаточно умен, чтобы начать своевременную спасательную операцию...
Заткнись, я кричал на себя. - Замолчи.
Однако мне нужно было идти, и идти быстро.


